Informe Maxi Biscardi fibo4

El ejercicio recibido resuelve bien la consigna de fibo3, a excepcion que cuando le dabas algo mal con las opciones de orientacion no imprimia “opciones no validas”, por ej con algo asi: “java -jar fibo.jar -o=xy 8”.
Por parte de la implementacion esta todo muy dividido, muchas clases, una por cada comportamiento deseado(single responsibility en SOLID), me gusto q tire exceptions, aunque alguna no este testeada(pero el resto del codigo si), tambien soporta tirar distintos ordenes de comandos, aunque recorre la cadena ingresada muchas veces.
Quizas fue a mi, xq no estoy acostumbrado a leer codigo ajeno, pero me costo un poco seguir lo que hacia, como rebuscado innecesariamente, por ejemplo entrada y sucesion tienen casi los mismos datos, y me hizo ruido que siempre instancie lo mismo, no se si como concepto esta bien, por ejemplo, al mostrar algo vertical, llama a una instancia de horizontal, que a su vez tiene como atributo una instancia de vertical(orientacionSiguiente), y si llega a pasar que no es horizontal, le dice a vertical que lo muestre, me parece mal uso de la herencia.
Para arreglarlo termine haciendo algo, que no se si es lo mejor, pero fue parecido a como lo habia hecho en mi codigo, que fue poner un case por cada instancia y hacer que el objeto entrada devuelva una instancia del objeto q corresponda(una especie de object factory?). Se podria haber agregado otra "orientacionSiguiente" a la orientacion vertical, pero creo que se vayan llamando una a una todas las orientaciones solo para preguntar si la orientacion era ‘h’, ‘v’ o ‘p’ era feo, ya que si tengo una instancia de horizontal, ya deberia saber que es horizontal.
Elegi modificar poco el codigo, lo suficiente para q me sea facil la extensibilidad, la lectura y la busqueda de errores. Y para aplicar la solucion de fibo4 se siguio con como venia el codigo, por lo tanto agregue una clase Paridad, y una subClase de Orientacion llamada OrientacionProgresiva.
El codigo respeta los principios SOLID. Por ejemplo para agregar la muestra progresiva, no hizo falta tocar las otras clases de orientacion, aunque si se tocaron para adaptarlas a otros cambios que hice. 
